Repository: InEase/transbigdata
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/taxigps.po
Languages: zh_cn

source: 出租车GPS数据处理
zh_cn: 出租汽车GPS数据处理

source: Deletes records of instantaneous changes in passenger carrying status from taxi data.
zh_cn: 从出租车数据中删除乘客携带状态的瞬时变化记录。

source: Input Taxi GPS data, extract OD information
zh_cn: 输入出租车GPS数据，提取OD信息

source: Input Taxi data and OD data to extract the trajectory points for delivery and idle trips
zh_cn: 输入出租车数据和OD数据，提取配送和闲置行程的轨迹点

source: Deletes records of instantaneous changes in passenger carrying status from taxi data. These abnormal records can affect travel order judgments. Judgement method: If the passenger status of the previous record and the next record are different from this record for the same vehicle, then this record should be deleted.
zh_cn: 从出租车数据中删除乘客携带状态的瞬时变化记录。这些异常记录会影响旅行订单判断。判断方法：如果同一车辆上一条记录和下一条记录的乘客状态与该记录不同，则应删除该记录。

source: Data
zh_cn: 数据

source: Column names, in the order of [‘VehicleNum’, ‘Time’, ‘OpenStatus’]
zh_cn: 列名，顺序为[‘VehicleNum’, ‘Time’, ‘OpenStatus’]

source: Optional, in seconds. If the time between the previous record and the next record is less than the time threshold, then it will be deleted
zh_cn: 可选，以秒为单位。如果上一条记录和下一条记录之间的时间小于时间阈值，则将删除该记录

source: **data1** -- Cleaned data
zh_cn: **data1** -- 清理后的数据

source: Taxi GPS data
zh_cn: 出租车GPS数据

source: Column names in the data, need to be in order [vehicle id, time, longitude, latitude, passenger status]
zh_cn: 列名在数据中，需要按顺序排列[车辆ID、时间、经度、纬度、乘客状态]

source: **oddata** -- OD information
zh_cn: **oddata** -- OD信息

source: Taxi GPS data, field name specified by col variable
zh_cn: 出租车GPS数据，col变量指定的字段名

source: Taxi OD data
zh_cn: 出租车OD数据

source: Column names, need to be in order [vehicle id, time, longitude, latitude, passenger status]
zh_cn: 栏目名称，需按顺序排列[车辆ID、时间、经度、纬度、旅客状态]

source: * **data_deliver** (*DataFrame*) -- Trajectory points for delivery trips * **data_idle** (*DataFrame*) -- Trajectory points for idle trips
zh_cn: * **data_deliver** （*数据帧*） -- 交货行程的轨迹点 * **data_idle** （*数据帧*） -- 空闲行程的轨迹点

source: **data_deliver** (*DataFrame*) -- Trajectory points for delivery trips
zh_cn: **data_deliver** (*DataFrame*) -- 送货行程的轨迹点

source: **data_idle** (*DataFrame*) -- Trajectory points for idle trips
zh_cn: **data_idle** (*DataFrame*) -- 空闲行程的轨迹点
